Repository: jakubsuchy/Drupal.cz
Catalog: docroot/sites/all/modules/commentrss/translations/*.po
Languages: ja

source: Comment RSS
ja: コメント RSS

source: Provides RSS feeds for comments
ja: コメント用の RSS フィードを提供します。

source: Select the types of comment feeds to be enabled.
ja: 有効にするコメントフィードのタイプを選択してください。

source: The commentrss module provides RSS feeds for comments. Comment feeds are published on pages which also provide a feed of nodes. Some comment feeds may be disabled if the are not needed.
ja: コメント RSS モジュールは、コメントの RSS フィードを提供します。 コメントフィードはコンテンツのフィードが提供されるページで同様に配信されます。 必要でないコメントフィードは無効にできます。

source: If comment feeds are enabled for individual nodes then a "wfw:commentRss" element is added to node feeds so that aggregators may discover the corresponding comment feed.
ja: 個々のコンテンツのコメントを有効にした場合、コメントフィードに対応したアグリゲータに取得されやすいように、コンテンツのフィードに "wfw:commentRss" エレメントを追加します。

source: If the !link module is installed then a comment feed will be added to complement the node feed provided by that module.
ja: !link モジュールがインストールされている場合、コメントフィードはそのモジュールによって提供されるコンテンツのフィードを補完するために追加されます。

source: Comments for @title
ja: @title のコメント

source: @site - All comments
ja: @site - すべてのコメント

source: Comments for category "@title"
ja: "@title" カテゴリのコメント

source: Comments for this vocabulary
ja: このボキャブラリのコメント

source: @site - Comments for "@title"
ja: @site - "@title" のコメント

source: Comments for "@title"
ja: "@title" のコメント

source: @site - Comments for "@term"
ja: @site - "@term" のコメント

source: Comments for the category "@term"
ja: "@term" カテゴリのコメント

source: @site - Comments for "@vocab"
ja: @site - "@vocab" のコメント

source: Comments for all categories in "@vocab"
ja: "@vocab" 内のすべてのカテゴリのコメント

source: Comments
ja: コメント

source: Node comments for entire site
ja: サイト内のすべてのコンテンツのコメント

source: Node comments for individual nodes
ja: 個々のコンテンツのコメント

source: Node comments for a term
ja: 特定のタームのコンテンツのコメント

source: Node comments for a vocabulary
ja: 特定のボキャブラリのコンテンツのコメント

source: Comment RSS publishing
ja: コメント RSS の配信

source: Configure RSS feeds for comments.
ja: コメントの RSS フィードについて設定します。

source: commentrss
ja: コメント RSS
